














































gerente de projeto


C O N T A C T O

I N T E R E S S E

 Portuguesa

F

C O M P E T E N C I A S

Análise
Reporting
Pesquisa

orientada para objetivos 
Excel (TCD, VBA)
Autonomia 

P E R F I L
Olá, sou dinâmica, autônoma e
apaixonada por desafios. 
Além disso, meu desejo de
otimizar e minha curiosidade me
faz uma boa trabalhadora em
equipe. 

F O R M A C A O

Université Catholique de Lille - ISCAP Porto 
Excel, gerenciamento de projetos, finanças, marketing 

2017- 
2019 

Master Management International 

2015- 
2016 

Université Lille 3  
Design de Questionário, Gerenciamento de Projetos, Pesquisa 

Diploma "Maitrise/Mestrado" em Psicologia Social 

Português 

Alemão 

Japonês 

Françes 

Inglês 

Italiano 

I D I O M A S

Piano:  
Ludovico Einaudi,  

Yann Tiersen, 
Video games (final

fantasy)

Espírito asiático: 
cozinha: 

Sushi/Pho/Ramen 

Esporte: Kung Fu 

Idiomas: base de
japonês 

E X P E R I E N C I A

      Gestão: Análise, tratamento e monitorização de indicadores de qualidade,
Elaboração de cotações para os clientes (contato direto). Implantação de um plano
de ação para o cliente. Suporte operacional de 14 agências da Adecco. Assistência
ao Desenvolvimento de vagas permanantes. 

 Recrutamento: sourcing, CV, pesquisas por telefone, entrevistas coletivas.

Assistente opéracional para compta de automóvel - RH 
na direcao operacional - Adecco - Lille

Estagio de: 
Dec/2016 à 
Maio/2017 

Assistante chef de projet - Psychologie  
Agence européenne ferroviaire - Valenciennes 

Preparação de documentação em inglês. Comunicação sobre as etapas do
projeto para as partes interessadas, criação do GANTT, definição e realização
de livros de teste (previsão do impacto do projeto), desenvolvimento do projeto,
contato com especialistas e a mídia, brainstorming com a equipe.

Estagio de: 
Mar/2015 à 
Maio/2015 

Psicologia 
Adaptação
Gestão de projeto

      Gerência: monotorização de vários projetos no modo Scrum. Assistência na
identificação de tarefas, criação de 4 projetos em GANTT (Fostoria, Porsche, plant
abroad, Trevest). Desenvolvimento de suporte visual para fluxos (EDI, fatura) 
      Logística: Assistência e auditoria de revertimento e entrada em stock no
inventário da fábrica Treves. 

 Informática: monitoramento dos tickets em "Jira" de tipo bug-truck e evolução.
 No SAP: assistência na customização de plantas, extração de indicadores.  

Assistente do chefe de projeto - Informática 
na sede do grupo Treves - Paris

Estagio de: 
Abril/2018 à 
Set/2018 




