

CV-Europass-20160731-MariaRodriguesPereira-PT.pdf

Curriculum vitae

INFORMAÇÃO PESSOAL

Sexo Feminino | Data de nascimento 18 mar 63 | Nacionalidade Portuguesa 

EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL

1 fev 11–21 out 15 Administrativa
AECON / GANHOS & GASTOS
Praça Mouzinho de Albuquerque, 113 5ºPiso Esc:305, 4100-359 PORTO 

Anuais: Modelo 10; Calculo dos PEC e dos PC; Relatório único; Preparação e entrega de IRS 1ªfase
e IRS 2ªfase de todos os clientes
Mensais:

Contacto diário com os clientes, estabelecendo a ligação entre o cliente e o gabinete.

Processamento de salários e tudo o que inclui esta função: todo o processo de exportação para a 
Segurança Social e para a exportação das Declarações de Remunerações no Portal das Finanças. 

Emissão de Guias no Portal AT (Retenções, PEC, IUC) 

Facturação , todo o processo para envio dos ficheiros SAFT . 

Expediente geral.

Tipo de empresa ou setor de atividade Actividades Administrativas E Dos Serviços De Apoio 

1 out 92–ago 10 Admnistrativa
Delfim Pereira de Sousa Tomé
Folgoso - Raiva, 4550-597 Castelo de Paiva 

Todo o expediente de escritório

Processamento de ordenados.

Preenchimento, envio, liquidação à Segurança Social.

Facturação.

Organização de todos os documentos de contabilidade.

Apuramento do IVA,envio e liquidação.

Satisfação de todas as obrigações fiscais.

Tipo de empresa ou setor de atividade Têxtil 

16 ago 90–30 set 92 Admnistrativa
DANIFER-HIGIENE INDUSTRIAL,LDA.
R.D.AFONSO HENRIQUES,1346, 4435-007 RIO TINTO 

Contabilidade: organização e classificação de documentos.

Conta-corrente: Fornecedores; Clientes; Bancos.

Fornecedores: conferência,controlo de facturas e de respectivos prazos de pagamento.

Clientes: contacto para liquidação de faturas. Emissão de letras/reformas e débitos das despesas 
bancárias. Organização de processo para contencioso e seu envio para advogado.

Bancos: conferência bancária e respectivos prazos de pagamento. Verificação/atualização de saldo 
real e provisional.

Tipo de empresa ou setor de atividade Produtos de higiene e limpeza 

31/7/16  © União Europeia, 2002-2015 | http://europass.cedefop.europa.eu Página 1 / 3

Curriculum vitae  Josélia Maria Rodrigues Pereira

1 mar 86–15 ago 90 Admnistrativa
MARCOR-IND.TÊXTIL,LDA.
Rua Vera Cruz, 63, Porto 

Gestão de clientes: Facturação; conferência conta-corrente; pedido de liquidação de facturas. 
Elaboração de mapa de atribuição de comissões a vendedores. Expediente geral de escritório.

Tipo de empresa ou setor de atividade Têxtil 

COMPETÊNCIAS PESSOAIS

Língua materna português

Outras línguas COMPREENDER FALAR ESCREVER

Compreensão oral Leitura Interação oral Produção oral

inglês A2 B2 A2 A2 A2

francês B2 B2 A2 A2 A2

Níveis: A1 e A2: Utilizador básico - B1 e B2: Utilizador independente - C1 e C2: Utilizador avançado
Quadro Europeu Comum de Referência para as Línguas   

Competências de comunicação Boa capacidade de comunicação adquirida nas minhas funções de contacto com clientes e 
fornecedores.

Competências de organização Boa capacidade de coordenação, tendo sido responsável pela atribuição de funções e organização 
do trabalho ao longo de quase toda a minha carreira profissional. 

Competências relacionadas com
o trabalho

Adquiri competências que só são possíveis com o exercício de funções diversificadas e por 
durabilidade nessas funções.

Competência digital AUTOAVALIAÇÃO

Processamento
de informação

Comunicação
Criação de
conteúdos

Segurança
Resolução de

problemas

Utilizador
independente

Utilizador
independente

Utilizador básico Utilizador básico Utilizador básico

Competências digitais - Grelha de auto-avaliação 

Conhecimentos de informática como utilizadora

Carta de Condução B

INFORMAÇÃO ADICIONAL

Passei da AECON, para a GANHOS & GASTOS, Contabilidade, Consultoria e Apoio à Gestão, 
LDA., por insolvência da primeira, pertencendo as duas empresas à mesma administração. 

Cursos Frequento o último ano do curso de Contabilidade e Administração no Instituto Superior de 
Contabilidade e Administração do Porto (ISCAP). 

A frequência deste curso tem possibilitado que solidifique e incremente os conhecimentos adquiridos 
profissionalmente. 

31/7/16  © União Europeia, 2002-2015 | http://europass.cedefop.europa.eu Página 2 / 3

http://europass.cedefop.europa.eu/pt/resources/digital-competences
http://europass.cedefop.europa.eu/pt/resources/european-language-levels-cefr

 Curriculum vitae  Josélia Maria Rodrigues Pereira

É um curso que se divide entre a formação em Contabilidade e pela formação na área de Recursos 
Humanos.

31/7/16  © União Europeia, 2002-2015 | http://europass.cedefop.europa.eu Página 3 / 3

ECV2012-09-18T00:00:00.000Z2016-07-31T19:36:54.737ZV3.3EWAAutomatically generated Europass CVtrueJoséliaMaria Rodrigues PereiraAlameda Conde de Samodães,201 - 3ºDto.4430-069 Vila Nova de GaiaPTPortugal
joseliamrodrigues@gmail.com913083082mobileTelemóvelFFemininoPTPortuguesafalseAdministrativa
<i><b>Anuais:</b></i> Modelo 10; Calculo dos PEC e dos PC; Relatório único; Preparação e entrega de IRS 1ªfase e IRS 2ªfase de todos os clientes
<i><b>Mensais:</b></i>

Contacto diário com os clientes, estabelecendo a ligação entre o cliente e o gabinete.

Processamento de salários e tudo o que inclui esta função: todo o processo de exportação para a Segurança Social e para a exportação das Declarações de Remunerações no Portal das Finanças. 

Emissão de Guias no Portal AT (Retenções, PEC, IUC) 

Facturação , todo o processo para envio dos ficheiros SAFT . 

Expediente geral.
AECON  /  GANHOS & GASTOSPraça Mouzinho de Albuquerque, 113 5ºPiso Esc:3054100-359PORTO
NActividades Administrativas E Dos Serviços De ApoiofalseAdmnistrativa
Todo o expediente de escritório

Processamento de ordenados.

Preenchimento, envio, liquidação à Segurança Social.

Facturação.

Organização de todos os documentos de contabilidade.

Apuramento do IVA,envio e liquidação.

Satisfação de todas as obrigações fiscais.
Delfim Pereira de Sousa ToméFolgoso - Raiva4550-597 Castelo de Paiva
TêxtilfalseAdmnistrativa
Contabilidade: organização e classificação de documentos.

Conta-corrente: Fornecedores; Clientes; Bancos.

Fornecedores: conferência,controlo de facturas e de respectivos prazos de pagamento.

Clientes: contacto para liquidação de faturas. Emissão de letras/reformas e débitos das despesas bancárias. Organização de processo para contencioso e seu envio para advogado.

Bancos: conferência bancária e respectivos prazos de pagamento. Verificação/atualização de saldo real e provisional.
DANIFER-HIGIENE INDUSTRIAL,LDA.R.D.AFONSO HENRIQUES,13464435-007 RIO TINTO
Produtos de higiene e limpezafalseAdmnistrativa
Gestão de clientes: Facturação; conferência conta-corrente; pedido de liquidação de facturas. Elaboração de mapa de atribuição de comissões a vendedores. Expediente geral de escritório.
MARCOR-IND.TÊXTIL,LDA.Rua Vera Cruz, 63Porto
TêxtilptportuguêseninglêsA2B2A2A2A2frfrancêsB2B2A2A2A2
Boa capacidade de comunicação adquirida nas minhas funções de contacto com clientes e fornecedores.​

Boa capacidade de coordenação, tendo sido responsável pela atribuição de funções e organização do trabalho ao longo de quase toda a minha carreira profissional. ​

Adquiri competências que só são possíveis com o exercício de funções diversificadas e por durabilidade nessas funções.​

Conhecimentos de  informática como utilizadora
BBAAAB
Passei da AECON, para  a GANHOS & GASTOS, Contabilidade, Consultoria e Apoio à Gestão, LDA., por insolvência da primeira, pertencendo as duas empresas à mesma administração. 
coursesCursos
Frequento o último ano do curso de Contabilidade e Administração no Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto (ISCAP). 

A frequência deste curso tem possibilitado que solidifique e incremente os conhecimentos adquiridos profissionalmente. 

É um curso que se divide entre a formação em  Contabilidade e pela formação na área de Recursos Humanos​.
