












































Curriculum Vitae 

PORTUGUÊS

M

Data de Nascimento: 26/02/1992 

Educação e Formação 

2012 – 2015,  Licenciatura em Marketing, ISCAP 
Terminou a licenciatura no Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto com média de 

14. 

Integrou vários projectos e trabalhos extra-curriculares: jornal académico “A Coluna”, organização do 

evento de IscapOnTour 2014, Marketer e guia turístico na TourBiz, voluntário na Erasmus Student 

Network Porto, explicador e apoio à realização de trabalhos académicos. Frequentou diversas palestras 

orientadas a estudantes do curso como Isculturap e Jornadas de Marketing. 

Principais aptidões adquiridas: Gestão das diferentes etapas e estratégias de mercado relativos a um 

produto/serviço, e à sua distribuição, promoção e preço; desenvolvimento de todas as étapas de um 

Plano de Marketing; desenvolvimento de um Estudo de Mercado e tratamento estatístico detalhado dos 

dados; criação e gestão de um plano de comunicação e publicitário de uma marca ou produto; 

tratamento de grande volume de dados recorrendo a Métodos de Previsão e Sistemas de Apoio à 

Decisão. 

2015, Algoritmia e Programação, ISEP 
Realizou a Unidade Curricular de Algoritmia e Programação do curso de Engenharia Informática do 

Instituto Superior de Engenharia do Porto. 

2016 – (…), Mestrado em Marketing Digital, ISCAP 
Foi seleccionado para ingressar no Mestrado em Marketing Digital pelo Instituto Superior de 

Contabilidade e Administração do Porto. 

Experiência e Trabalho 

Account Marketing Digital - Páginas Amarelas 
De Nov. de 2015 até Jul. 2016 (9 meses) 

Desempenhou funções de Account em Marketing Digital. Gestão de uma carteira de clientes, através de 

plataforma de CRM e Contact Center. Criação e desenvolvimento de sites, utilização recorrente de 

Photoshop, gestão de SEO e conteúdo para optimização de posicionamento em motores de busca. 

Responsável pela gestão de campanhas de Google Adwords e FaceBook Ads. 



Curriculum Vitae 

Consultor de Marketing - Astrolábio - Orientação e Estratégia, SA 
Abr. 2015 a Nov. 2015 (7 meses) 

Desempenhou funções de consultor de Marketing, nomeadamente no desenvolvimento de 

guias/trabalhos no âmbito de Marketing e empresarial, presença em eventos e feiras empresariais, 

recolha de dados e concepção de Estudos de Mercado, gestão de redes sociais e do WebSite, tratamento 

estatístico de dados em SPSS e programação em R, entre outras tarefas. 

Programador – wplatinum.com 
De Jul.2008 até Set. 2012 (4 anos e 3 meses) 

Co-fundador da plataforma digital Web Platinum (wplatinum.com), uma rede de websites e partilha de 

conteúdo pela Web. 

Desenvolvimento de websites e scripts através de programação em HTML, CSS, PHP e MySQL; valências 

de webdesign recorrendo a CSS e edição elementar em Photoshop; práticas de Web Marketing através 

de link building, SEO, Web Analytics e gestão de redes sociais; larga experiência em Wordpress e 

criação/gestão de conteúdo escrito e multimédia. 

Projetos notórios: desenvolvimento de um programa em PHP de gestão e publicação rotativa de 

anúncios textuais e banners; ferramenta em PHP para a criação instantânea de formulários e publicação 

em websites; blogue so-rir.net, com mais de 600 visualizações por dia e uma média de 70.000 páginas 

carregadas diariamente. 

Explicador freelancer 
De Jan. 2013 até Fev. 2016 (3 anos e 2 meses) 

Desde os tempos de faculdade que se dedica a dar explicações remuneradas, bem como apoio à 

realização de trabalhos a estudantes, nomeadamente nas áreas da Matemática, Cálculo Financeiro, 

Estatística, Contabilidade Analítica, Economia, Estudos de Mercado e de Marketing. 

 

Voluntariado 
Entre 2013 e 2014  

Apoio esporádico em associações de alívio à pobreza, nomeadamente, na associação C.A.S.A. (Centro de 

Apoio ao Sem Abrigo) e em Porta Solidária, cantina social. Também fez voluntariado na Erasmus Student 

Network no apoio à integração de alunos em intercâmbio internacional. 

 

Outras competências 
Escrita | Excelente capacidade e adaptabilidade em escrever. 

Línguas | Português (Fluente ou nativo), Inglês (Nível Avançado), Espanhol (Nível Básico) 

Tecnologias | Facilmente adaptável às novas tecnologias e softwares. Utiliza frequentemente as ferramentas 

do MS Office (Word, Excel e PowerPoint). Domínio de SPSS, Excel e R, para realização de estudos de 

mercado e tratamento estatístico de dados. Conhecimentos em Adobe Photoshop e InDesign. 

Programação | HTML, CSS, PHP, MySQL. 


