














































Português
M
Nascido a 17 de junho 1992 
 

Formação 
Académica 

Ensino Secundário 
set/2007- jun/2010 Curso de Línguas e Humanidades 

Escola Secundária de Alberto Sampaio (Braga) 
Média final de 18 valores  

Ensino Superior 
out/2011-out/2016 Licenciatura em Contabilidade e Administração 

Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto 
(Matosinhos, Porto) 
Média final de 13 valores, com destaque para a realização de um estágio 
curricular de dois semestres na empresa Prime Century - Contabilidade e 
Consultoria de Gestão, Lda., com a classificação final de 16 valores. 

Experiência 
Profissional 

Trabalhador por conta de outrem a tempo parcial 
jun/2015-nov/2015 Reposição na secção alimentar do Continente – Modelo de Braga 
set/2016 Reposição na secção alimentar do Continente – Modelo de Braga 

Perfil 
Profissional 

Organização 

Desempenho das funções de acordo com elevados padrões de 
organização do tempo, do espaço, das ferramentas e do material de 
trabalho. Enquanto repositor é indispensável conseguir potenciar o 
tempo, de modo a fazer o máximo no menor tempo possível. Assim como, 
é de igual modo indispensável saber organizar o espaço limitado da loja e 
do armazém, no sentido de gerir eficazmente o inventário. A organização 
das ferramentas e do material de trabalho constitui outro elemento 
essencial para um trabalho eficaz, como também representa uma forma 
de preservação dos mesmos.  
Estas capacidades foram igualmente reforçadas com a realização do 
estágio curricular, no qual tive a oportunidade de verificar que o processo 
de contabilidade começa pela organização documental e como a mesma 
é prioritária para um acompanhamento competente do negócio dos 
clientes. 

Versatilidade 

Facilidade em aprender e em desempenhar diferentes tarefas. Esta é uma 
valência fundamental enquanto repositor, porque tenho de ser capaz de 
trabalhar em todas as zonas pertencentes à divisão alimentar da loja.  
A versatilidade foi também uma característica trabalhada no contexto do 
estágio curricular, na medida em que tive de ser capaz de trabalhar a 
diferentes níveis da contabilidade e gestão de vários clientes. 



Pragmatismo 

Atitude no local de trabalho pautada pela concretização das tarefas de um 
modo eficiente e económico, mas sem nunca descurar na qualidade. Esta 
é uma faculdade a que recorro no dia-a-dia no desempenho das funções 
de repositor, onde é perentório executar as tarefas rapidamente e com 
brio. 

Autonomia 

Desempenho das funções de uma forma independente do trabalho dos 
colegas. A autonomia enquanto faculdade profissional permite a 
cooperação plena entre os pares no local de trabalho, na medida em que 
o trabalho no global depende do trabalho realizado por cada elemento da
equipa. Esta foi uma valência adquirida em contexto profissional e 
posteriormente desenvolvida durante a experiência do estágio curricular. 

Dedicação e Empenho 

Trabalho orientado por objetivos correspondidos com qualidade e 
atempadamente, tal como demonstrado durante a realização bem 
sucedida do estágio curricular e no dia-a-dia no local de trabalho. 

Competências 
Informáticas 

Softwares de contabilidade 

Experiência prática em Primavera, desenvolvida durante o estágio 
curricular. 
Experiência prática em Sage, desenvolvida durante a licenciatura. 

Softwares de organização interna 

Experiência prática em Miris, desenvolvida em estágio curricular. 

Softwares da Microsoft Office 

Experiência prática em Word, Excel, PowerPoint, Access e Outlook 
desenvolvida durante a licenciatura e em contexto de estágio curricular. 

Competência 

Linguísticas 
Língua materna 

Língua Portuguesa 

Língua Estrangeira 

Língua Inglesa:  
Fluência a nível da tradução e domínio básico nos restantes parâmetros. 

Informações 
Adicionais 

Seminários 

“Compreender Earnings Management” 
“A modelo 22 enquanto instrumento de materialização do IRC” 

Carta de Condução 

Categoria B 

Interesses Pessoais 

Leitura 
Cinema 
Séries Televisivas 
Documentários televisivos 
Música 
Atualidade política e económica nacional e internacional 




