
















































 Português | M 
1993-12-29 

22 anos, licenciado e mestrando na área de Assessoria de Administração, com alguma experiência, fruto da 
realização de vários estágios e várias prestações de serviço. Sou pró-ativo, dinâmico, responsável, organizado, 
ambicioso e eficiente. Todas as minhas competências e capacidades foram adquiridas ao longo do meu percurso 
académico, pessoal e profissional. 

EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL 

Administrativo – SPPC – Sociedade Portuguesa de Psicologia Clínica – 06/2016 a atualidade 

• Realização de várias prestações de serviço: desempenho de funções na área do secretariado e gestão:
preparação e organização da Formação no Porto, elaboração de declarações, gestão de e-mail, elaboração 
de arquivo, criação, atualização e manutenção de bases de dados em Microsoft Office.

Administrativo – Escola Superior de Educação do Politécnico do Porto – 10/2014 a atualidade 

• Realização de um estágio interno: responsável pelo GACC (Gabinete de Apoio ao Coordenador de Curso)
e inED (Centro de Investigação e Inovação em Educação). Desempenho de funções inerentes às áreas da
assessoria, secretariado, gestão, comunicação, informática, contabilidade e tesouraria: elaboração de
protocolos, declarações, certificados, atas, relatórios de curso e outros documentos oficiais, atendimento
telefónico e presencial, gestão de e-mail e elaboração de arquivo, criação, atualização e manutenção de
bases de dados em Microsoft Office, envio e receção de correspondência, colaboração no Facebook da
página institucional da ESE e website do inED, apoio nos serviços financeiros, nomeadamente em gestão
de arquivo, contacto com diversos docentes e fornecedores, preenchimento e manutenção de bases de
dados em Excel, e outros trabalhos financeiros pertinentes, apoio nas matrículas dos alunos do ano letivo
2015/2016, impressão e organização de documentação para os docentes e edição de livros de resumos:
SIEFLAS e 1as Jornadas de Morfossintaxe da Língua Gestual Portuguesa (LGP) e outras Línguas de Sinais;

• Realização de três prestações de serviço: desempenho de funções na área do secretariado, tradução,
contabilidade e tesouraria: organização dos dossiers do inED, manutenção da base de dados com
informação sobre projetos e investigadores, tratamento dos dados estatísticos para a elaboração dos
relatórios de curso das licenciaturas e mestrados, tradução de informação relativa aos cursos de
licenciaturas, tradução das designações das unidades curriculares dos cursos de licenciaturas e apoio nos 
serviços financeiros.

• Realização de uma bolsa de investigação científica e desenvolvimento: apoio ao inED, atendendo às
especificidades dos projetos, apoio pontual a pesquisas específicas orientadas pela coordenação do
centro e pesquisa de parceiros e comunicação internacional, organização dos dados estatísticos em Excel,
colaboração em tarefas de pré-produção, produção e pós-produção de eventos e atividades, colaboração
na produção de informação, colaboração na pré-produção e divulgação da revista Sensos.

Administrativo – Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto – 06/2013 a 
07/2014 

• Realização de dois estágios extracurriculares: Apoio no CEISCAP (Centro de Formação e Serviços ao
Exterior) e GEE (Gabinete de Estágios e Empregabilidade), através do desempenho de funções inerentes
ao secretariado, informática e marketing: elaboração e preenchimento de bases de dados, elaboração de
panfletos, flyers e cartazes, elaboração de protocolos, eivulgação e tratamento de várias ofertas de
empregos e estágios, emissão de declarações, organização de eventos, gestão de e-mail e envio e receção
de correspondência.



CURSOS & FORMAÇÃO 

Mestrado em Assessoria de Administração 

Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto – 2014 a atualidade 

• Desenvolvimento de conhecimentos nas áreas de Assessoria, Gestão, Direito, Economia, Contabilidade, 
Marketing e Informática. 

Licenciatura em Assessoria e Tradução  

Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto – 2011 a 2014 

• Desenvolvimento de conhecimentos nas áreas das Línguas, Secretariado, Comunicação, Economia, 
Gestão, Direito e Informática. 

• Média final de 15 valores. 

Grau de Treinador de Basquetebol – Nível I  

Associação de Basquetebol do Porto – 2010 a 2011 

• Habilitação para treinar equipas dos escalões sub-14 e sub-16; 
• Componentes teóricas, práticas, estágio e frequência de 3 ações de formação; 
• Abordagem teórico-prática de vários aspetos no âmbito da formação de treinador e treino: conceito, 

comunicação, saber-fazer, saber-estar, resolução de problemas, relacionamento com os diversos 
intervenientes, ensino de jogo e técnicas. 

OUTRAS EXPERIÊNCIAS 

Treinador de Basquetebol 

Maia Basket Clube – 09/2010 – 07/2012 

• Treinador-adjunto nos sub-14 masculinos, com a conquista de um campeonato nacional e um campeonato 
interassociações. 

Participação Eleitoral 

• Eleições Presidenciais 2016 – Participação na mesa de voto como Escrutinador; 
• Eleições Legislativas 2015 – Participação na mesa de voto como Presidente; 
• Eleições Parlamento Europeu 2014 – Participação na mesa de voto como Escrutinador; 
• Eleições Autárquicas 2013 – Participação na mesa de voto como Escrutinador. 

Participação na Organização de Conferências, Seminários, Encontros, Workshops 

• 2016-04-07 – Seminário “A Procura da Superfície – o corpo no século XXI. Esgotamento ou reabilitação”; 
• 2015-12-11 a 2015-12-12 – Seminário "Patrimónios, Museologias, Artes e Academia(s)"; 
• 2015-07-08 a 2015-07-11 – SIEFLAS; 
• 2015-06-30 a 2015-07-01 – Seminário Ibero-Americano; 
• 2015-05-08 a 2015-05-09 – II Simpósio do inED; 
• 2014-10-01 – Congresso de Empreendedorismo e Inovação; 
• 2014-05-23 – Tomada de posse do presidente do ISCAP; 
• 2014-05-15 a 2014-05-16 – U2Work – Conferências e Workshops; 
• 2014-04-24 – Dia Internacional do Secretariado; 
• 2014-02-25 – Comemoração do 29º aniversário do IPP; 
• 2013-12-11 - MOOC no Ensino Superior; 
• 2013-11-25 - Comemoração do 127º aniversário do ISCAP; 
• 2013-11-01 a 2013-11-09 – Plenária Anual da ISO/TC176; 
• 2013-10-25 - V Congresso do IPT "Sere + Rumo à especialização"; 
• 2013-09-14 - Venha tomar o pequeno-almoço com: Álvaro Rocha, Galvão Meirinhos e Marco Lamas; 
• 2013-05-29 - Dia da Hispanidade; 
• 2013-05-15 - Avaliação com o Moodle. 



OUTRAS COMPETÊNCIAS 

LÍNGUAS 

• Inglês (C1) 
• Francês (B2) 
• Alemão (A2) 

INFORMÁTICA 

• Microsoft Office (Avançado); 
• Navegação e pesquisa na internet; 
• Uso de programas de Multimédia; 
• Utilização de redes sociais; 
• Domínio de ferramentas de tradução. 

COMUNICAÇÃO 

• Boa capacidade de comunicação oral e comunicação escrita; 
• Relacionamento interpessoal; 

ORGANIZAÇÃO  

• Elevada capacidade de autocrítica e autoavaliação; 
• Boa capacidade de organização, planificação laboral e método de trabalho; 
• Capacidade de liderança; 
• Responsabilidade e compromisso com o serviço. 

TÉCNICAS 

• Boa capacidade de resolução de problemas; 
• Realização e orientação para resultados. 

CARTA DE CONDUÇÃO 

• B1 
 
 

 


