














































Dark Green and Cream Corporate Pharmacologist Science Resume


Académicas

Pessoais

Literárias

Digitais

Licenciatura em Contabilidade e Administração, no Instituto
superior de contabilidade e administração do Porto (ISCAP)

Capacidade de comunicação, de trabalho em equipa e
dinamização de relações interpessoais adquirida durante o
estágio curricular.
Boa capacidade de organização

Curso de Ciências e Tecnologias, frequentado na Escola
Secundária Alexandre Herculano, Porto (Portugal)

Bom domínio do Software Office nomeadamente Word,
PowerPoint e Excel;
Bom domínio do programa contabilístico Sage;
Disponibilidade para trabalhar com novos programas.

Ensino Superior |  Setempro 2015 -  Atual idade

Conclusão do 12º ano |  2013

Habilitações

Competências

Breve Apresentação

Em busca de uma proposta de trabalho na
área de contabilidade, fiscalidade e
finanças apresento-lhes meu currículo.
Entre minhas características básicas
encontram-se: adaptabilidade, bom humor,
dinamismo, responsabilidades,
perfeccionismo, auto-exigência, dedicação ao
trabalho e bom relacionamento em geral.
No aguardo de contato de sua parte, coloco-
me à disposição para prestar-lhes mais
esclarecimentos.

Outras informações

Projecto de Simulação Empresarial
(Estágio Curricular)  Setembro 2018 -
Junho 2019

Experiência

Inglês, nivel B1 (pelo quadro europeu
comum)
A tirar a carta de condução

F
Portuguesa
E S T U D A N T E D E C O N T A B I L I D A D E E 
A D M I N I S T R A Ç Ã O , I S C A P

Contactos


