






















































Manuel Sampaio – 


Português

Experiência Profissional
01/2018 – 01/2019 Estágio em Controlo Financeiro, na Siemens Healthineers.

{ Controlo de custos;
{ Análise de diferimentos;
{ Reporte da demonstração de resultados;
{ Análise de custos;
{ Análise de créditos;
{ Faturação.

Formação
Atualmente Mestrado em Auditoria, no Instituto Superior de Contabilidade e

Administração do Porto.
2014 – 2017 Licenciatura em Contabilidade e Administração, no Instituto Su-

perior de Contabilidade e Administração do Porto.
{ Contabilidade geral;
{ Contabilidade financeira;
{ Contabilidade das sociedades;
{ Contabilidade de custos;
{ Contabilidade de gestão;
{ Gestão financeia;
{ Tributação das sociedades e do consumo.

Experiência Curricular
2017 Projeto de Simulação Empresarial I e II., no Instituto Superior de

Contabilidade e Administração do Porto.
Criação de uma empresa fictícia de forma a efetuar a gestão e tratamento
contabilístico da mesma. Trabalho realizado em equipa.

M

1/2

mailto:manuelsilvasampaio10@gmail.com


Competências linguísticas
Português Língua materna

Inglês {{{{ Compreensão - Fluente
{ Escrita - Fluente
{ Oralidade - Fluente

Espanhol {{{{ Compreensão - Intermédio
{ Escrita - Intermédio
{ Oralidade - Intermédio

Competências informáticas
{ SAP Spiridon
{ SAGE
{ Excel
{ Microsoft Office

2/2

mailto:manuelsilvasampaio10@gmail.com

	Experiência Profissional
	Formação
	Experiência Curricular
	Competências linguísticas
	Competências informáticas

