




















































CV-Europass-20180913-Santos-PT.doc


Curriculum vitae 

13/9/18   © União Europeia, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu   Página 1 / 2  

INFORMAÇÃO PESSOAL  

Sexo Masculino | Data de nascimento 17/01/1991 | Nacionalidade Portuguesa  

EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL 

2009–2009 Estágio Curricular no Âmbito do Curso Profissional de Técnico de Marketing 

Museu Municipal do Móvel, Paços de Ferreira (Portugal)  

- Desenvolvimento e apoio nos projectos; 

- Recepção de turistas; 

- Desenvolvimento de actividades com instituições de cariz social e cultural. 

30/09/2009–21/10/2010 Operador de loja 

Sport Zone, Paços de Ferreira (Portugal)  

- Atendimento ao cliente; 

- Organização e reposição dos artigos em loja e armazém; 

- Caixa; 

- Sinalética; 

- Passar guias de transporte; 

- Inventários; 

- Realização de cartões de cliente e crédito. 

2017–2017 Bartender 

Ponch'Aqui, Porto (Portugal) 

- Atendimento ao cliente; 

- Caixa. 

03/2017–06/2017 Estágio Curricular no Âmbito da Licenciatura de Criatividade e Inovação Empresarial 

Moveltex - Centro de Competências e de Incubação de Empresas, Paços de Ferreira (Portugal)  

- Realização de um guia de acolhimento; 

- Desenvolvimento de projectos; 

- Apoio e desenvolvimento nas actividades proporcionadas pela empresa; 

- Acolhimento de novos colaboradores; 

- Plano de negócios e estratégico; 

- Criação e gestão das redes sociais; 

- Trabalho administrativo. 

EDUCAÇÃO E FORMAÇÃO 

2006–2009 Curso Profissional de Técnico de Marketing Nível 3 QRQ 

Escola Secundária de Paços de Ferreira, Paços de Ferreira (Portugal) 

2010–2011 Frequência na Licenciatura de Marketing e Comunicação Empresarial 

Escola Superior de Ciências Empresariais (IPVC), Valença (Portugal)  



13/9/18   © União Europeia, 2002-2018 | http://europass.cedefop.europa.eu   Página 2 / 2  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

2011–2015 Frequência na Licenciatura de Marketing  

Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto (ISCAP), São Mamede Infesta (Portugal)  

2016–2018 Licenciatura em Criatividade e Inovação Empresarial Nível 6 QRQ 

Instituto Superior de Contabilidade e Administração do Porto (ISCAP), São Mamede Infesta (Portugal)  

Erasmus: 

- Vilniaus Kolegija – University of Applied Sciences, Vilnius (Lituânia); 

- Estonian Entrepreneurship University of Applied Sciences, Tallinn (Estónia). 

COMPETÊNCIAS PESSOAIS   

Língua materna Português 

  

Línguas estrangeiras COMPREENDER FALAR ESCREVER 

Compreensão oral Leitura Interação oral Produção oral  

inglês B2 B2 B2 B2 B2 

 Níveis: A1 e A2: Utilizador básico - B1 e B2: Utilizador independente - C1 e C2: Utilizador avançado 
Quadro Europeu Comum de Referência para as Línguas  
 

Competências de comunicação - Boa capacidade de comunicação. 

Capacidade adquirida através: realização de estágios profissionais; trabalho como operador de 
loja; licenciatura em Criatividade e Inovação Empresarial e consequentemente realização de 
Erasmus – Lituânia e Estónia. 

Competências de organização - Boa capacidade de organização. 

Capacidade adquirida através: realização de estágios profissionais; trabalho como operador de loja; 
trabalho como bartender. 

Competências relacionadas com 
o trabalho 

- Boa prestação de serviço ao cliente; 

- Responsável; 

- Espírito de equipa; 

- Organizado. 

Capacidades adquiridas através do percurso pessoal, académico e profissional.  

Competências digitais AUTOAVALIAÇÃO 

Processamento 
de informação 

Comunicação 
Criação de 
conteúdos 

Segurança 
Resolução de 

problemas 

 
Utilizador 

independente 
Utilizador avançado 

Utilizador 
independente 

Utilizador 
independente 

Utilizador 
independente 

 
Competências digitais - Grelha de auto-avaliação  

 - Comando das ferramentas da Microsoft Office™ (Word™, PowerPoint™ e Excell™). 

Carta de Condução AM, A1, A2, A, B1, B 

http://europass.cedefop.europa.eu/pt/resources/european-language-levels-cefr
http://europass.cedefop.europa.eu/pt/resources/digital-competences

